

Le immagini vengono utilizzate in Azure per fornire una nuova macchina virtuale con un sistema operativo. Un'immagine potrebbe inoltre essere uno o più dischi dati. Sono disponibili immagini da diverse origini:

* Azure offre immagini di [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/). Sono disponibili versioni recenti di Windows Server e distribuzioni del sistema operativo Linux. Alcune immagini contengono anche le applicazioni, ad esempio SQL Server. Gli abbonati MSDN vantaggio e uso prepagato MSDN hanno accesso a immagini aggiuntive.
* Community open source offre immagini tramite [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).
* È inoltre possibile archiviare e utilizzare le proprie immagini in Azure, dal caricamento di un'immagine o una macchina virtuale di Azure esistente da utilizzare come immagine di acquisizione.

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a>Sulle immagini di macchina virtuale e immagini del sistema operativo
È possibile usare due tipi di immagini in Azure: *immagine di macchina virtuale* e *immagine del sistema operativo*. Immagine di macchina virtuale include un sistema operativo e tutti i dischi collegati a una macchina virtuale quando viene creata l'immagine. L'immagine VM è l'ultimo tipo di immagine. Prima dell'introduzione immagini di macchina virtuale, un'immagine in Azure potrebbe contenere solo un sistema operativo generalizzato e non altri dischi. Immagine di macchina virtuale che contiene solo un sistema operativo generalizzato è sostanzialmente identico al tipo originale dell'immagine, l'immagine del sistema operativo.

È possibile creare immagini personalizzate, in base a una macchina virtuale in Azure o una macchina virtuale in esecuzione in un' posizione che copiata e caricata. Se si desidera utilizzare un'immagine per creare più di una macchina virtuale, è necessario prepararla per l'utilizzo come immagine generalizzandola. Per creare un'immagine di Windows Server, eseguire il comando Sysprep nel server per generalizzarla prima di caricare il file con estensione vhd. Per altre informazioni su Sysprep, vedere [How to Use Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) (Come usare Sysprep: introduzione) e [Supporto Sysprep per i ruoli del server](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles). Eseguire il backup della VM prima di eseguire Sysprep. La creazione di un'immagine Linux cambia a seconda della distribuzione. In genere, è necessario eseguire un set di comandi specifici della distribuzione, oltre all'agente Linux di Microsoft Azure.
