## Informazioni su modelli di risorse e gruppi di risorse di Azure
La maggior parte delle applicazioni, distribuite ed eseguite da Microsoft Azure, vengono create da una combinazione di tipi diversi di risorse cloud (ad esempio, una o più macchine virtuali e uno o più account di archiviazione, un database SQL, una rete virtuale, una rete CDN e così via). [I modelli di Gestione risorse di Azure](../articles/resource-group-authoring-templates.md) consentono di distribuire e gestire insieme queste risorse diverse tra loro tramite una descrizione JSON delle risorse e parametri di configurazione e distribuzione associati.

Dopo aver definito un modello di risorsa basato su JSON, è possibile eseguirlo e impostare la distribuzione del le risorse definite in Azure tramite un comando di PowerShell. È possibile eseguire questo comando di PowerShell in modo autonomo nella shell dei comandi PowerShell o integrandolo in uno script di PowerShell contenente logica di automazione aggiuntiva.

Le risorse create con i modelli di Gestione risorse di Azure verranno distribuite in un gruppo di risorse Azure nuovo o esistente. Un gruppo di risorse di Azure consente di gestire più risorse distribuite insieme come gruppo logico. In genere, un gruppo conterrà risorse correlate a una specifica applicazione. I gruppi di risorse di Azure forniscono un modo per gestire il ciclo di vita complessivo del gruppo o dell'applicazione e fornire le API di gestione che consentono di arrestare, avviare o eliminare contemporaneamente tutte le risorse all'interno del gruppo, applicare le regole di controllo degli accessi in base al ruolo per bloccare le autorizzazioni di sicurezza su di essi, controllare le operazioni, nonché contrassegnare le risorse con metadati aggiuntivi per una gestione più efficiente. Per altre informazioni sui gruppi di risorse di Azure, vedere [Panoramica di Gestione risorse di Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/resource-group-overview/).

Gli esempi di automazione seguenti illustrano come usare i modelli di Gestione risorse di Azure e distribuire gruppi di risorse tramite PowerShell o CLI.

<!---HONumber=Oct15_HO3-->