## Cosa sono i record DNS inversi?

I record DNS inversi vengono usati in varie situazioni. La convalida del server e l’autenticazione delle richieste del server sono fra queste. Ad esempio, i record DNS inversi sono molto usati nella lotta alla posta indesiderata per verificare il mittente del messaggio di posta elettronica tramite il suo record DNS inverso e anche se l’host è stato riconosciuto come autorizzato a inviare i messaggi di posta elettronica dal dominio di origine.<BR> I record DNS inversi, o record PTR, sono tipi di record DNS che consentono la riconversione di un indirizzo IP instradabile pubblicamente in un nome. In DNS i nomi come app1.contoso.com sono risolti in indirizzi IP in un processo chiamato risoluzione in avanti. Con il DNS inverso, questo processo viene invertito per consentire la risoluzione del nome partendo dal relativo indirizzo IP.<BR> Per ulteriori informazioni sui record DNS inversi, vedere [qui](http://en.wikipedia.org/wiki/Reverse_DNS_lookup).<BR>

## In che modo Azure supporta i record DNS inversi per i servizi di Azure?

Microsoft usa numerosi registri per assicurare una fornitura adeguata di blocchi di indirizzi IP instradabili pubblicamente. Ciascuno di questi blocchi viene poi delegato a server DNS autorevoli di proprietà di Microsoft e gestiti dalla stessa. Microsoft ospita le zone DNS inverse per tutti i blocchi di indirizzi IP instradabili pubblicamente assegnati a Microsoft stessa. <BR> Azure consente di specificare un nome di dominio completo (FQDN) personalizzato per gli indirizzi IP instradabili pubblicamente assegnati alle distribuzioni. Questi nomi di dominio completi vengono quindi restituiti da ricerche DNS inverse per quegli IP.<BR> Azure offre il supporto del DNS inverso per tutti gli indirizzi IP instradabili pubblicamente senza costi aggiuntivi e per i servizi distribuiti utilizzando i modelli di distribuzione classico e ARM.

<!---HONumber=AcomDC_0316_2016-->