Record delle esplosioni di particelle gamma a energia elevata insieme alla radiazione di fondo, simulate entrambe tramite un processo Monte Carlo.<p> </p>Lo scopo della simulazione consiste nel migliorare la precisione dei telescopi gamma Cherenkov posizionati a terra, usando metodi statistici per rilevare la differenza tra il segnale desiderato (pioggia di radiazioni Cherenkov) e la radiazione di fondo (piogge adroniche generate da raggi cosmici nella parte superiore dell'atmosfera).<p> </p>I dati sono stati pre-elaborati in modo da creare un cluster allungato il cui asse longitudinale è orientato verso il centro della fotocamera. Le caratteristiche di questa ellisse, spesso definite parametri di Hillas, si trovano tra i parametri dell'immagine che possono essere usati per la discriminazione.<p> </p><b>Utilizzo:</b> prevedere se l'immagine di una pioggia rappresenta un segnale o radiazioni di fondo.<p> </p><b>Note:</b> la semplice precisione della classificazione non è significativa per questi dati, poiché la classificazione di un evento di fondo come segnale è ritenuta peggiore della classificazione di un evento di segnale come evento di fondo. Per un confronto dei diversi classificatori, è consigliabile usare il grafico ROC. La probabilità di accettazione di un evento di fondo come un segnale deve essere inferiore a una delle soglie seguenti: 0,01 , 0,02 , 0,05 , 0,1 o 0,2<p> </p>Si noti anche che il numero di eventi di fondo (h per piogge adroniche) è sottostimato, mentre nelle misurazioni reali la classe h o noise rappresenta la maggior parte degli eventi. <p> </p><b>Ricerca correlata:</b> Bock, R.K. (1995). UCI Machine Learning Repository <a href="http://archive.ics.uci.edu/ml">http://archive.ics.uci.edu/ml</a>. Irvine, CA: University of California, School of Information

<!---HONumber=62-->