Archiviazione localmente ridondante (LRS) è progettata per fornire almeno 99.999999999% (11 9) durabilità degli oggetti in un determinato anno per la replica dei dati all'interno di un'unità di scala di archiviazione, che è ospitato in un Data Center nell'area in cui viene creato l'account di archiviazione. Una richiesta di scrittura viene restituita correttamente dopo che è stata scritta in tutte le repliche. Queste repliche risiedono ognuna in domini di errore e domini di aggiornamento all'interno di unità di scala di archiviazione.

Un'unità di scala di archiviazione è una raccolta di rack di nodi di archiviazione. Un dominio di errore è un gruppo di nodi che rappresentano un'unità di errore fisica e possono essere considerati come nodi appartenenti allo stesso rack fisico. Un dominio di aggiornamento è un gruppo di nodi che vengono aggiornati contemporaneamente durante il processo di aggiornamento del servizio (implementazione). Le repliche vengono distribuite in domini di aggiornamento e domini di errore all'interno di un'unità di scala di archiviazione per assicurare che i dati sono disponibili anche se un errore hardware influisce su un singolo rack o quando i nodi vengono aggiornati durante un'implementazione.

L'archiviazione con ridondanza locale è l'opzione più economica e offre meno durata rispetto alle altre opzioni. In caso di emergenza livello datacenter (incendi, inondazioni e così via) tutte le repliche potrebbero essere perse o irreversibili. Per ridurre questo rischio, per la maggior parte delle applicazioni è consigliabile l'archiviazione con ridondanza geografica (GRS).

L'archiviazione con ridondanza locale potrebbe comunque essere utile in determinati scenari:

* Fornisce la larghezza di banda massima più alta delle opzioni di replica di Archiviazione di Azure.
* Se l'applicazione archivia dati che possono essere ricostruiti facilmente, è consigliabile scegliere l'archiviazione con ridondanza locale.
* Per alcune applicazioni è necessario replicare i dati solo all'interno di un paese a causa di requisiti di governance dei dati. Un'area abbinata può trovarsi in un altro paese. Per altre informazioni sulle coppie di aree, vedere [Aree di Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).
