- **PolicyBased:** nel modello di distribuzione classica le VPN di questo tipo sono definite gateway con routing statico. Le VPN basate su criteri crittografano e reindirizzano i pacchetti tramite tunnel IPsec basati sui criteri IPsec configurati con le combinazioni di prefissi di indirizzo tra la rete locale e la rete virtuale di Azure. I criteri o selettori di traffico vengono in genere definiti come un elenco di accesso nella configurazione del dispositivo VPN. Il valore per una VPN basata su criteri è *PolicyBased*. Quando si usa una VPN PolicyBased, tenere presenti le limitazioni seguenti:

	- Le VPN PolicyBased possono essere usate **solo** su SKU del gateway Basic. Questo tipo di VPN non è compatibile con altri SKU del gateway.
	- Quando si usa una VPN PolicyBased, è disponibile solo 1 tunnel.
	- Queste VPN possono essere usate solo per connessioni S2S ed esclusivamente per determinate configurazioni. La maggior parte delle configurazioni di gateway VPN richiede una VPN RouteBased.

- **RouteBased**: nel modello di distribuzione classica le VPN di questo tipo erano definite gateway con routing dinamico. Le VPN RouteBased usano "route" nella tabella di routing o di inoltro IP per reindirizzare i pacchetti nelle interfacce tunnel corrispondenti. Le interfacce tunnel consentono quindi di crittografare o decrittografare i pacchetti all'interno e all'esterno dei tunnel. I criteri o il selettore di traffico per le VPN RouteBased vengono configurati come any-to-any (o caratteri jolly). Il valore per un tipo di VPN RouteBased è *RouteBased*.

<!---HONumber=AcomDC_0921_2016-->