Quando viene generato un certificato client, viene automaticamente installato nel computer che è stato usato per generarlo. Se si vuole installare un certificato client in un altro computer client, è necessario esportare il certificato client generato.                              

1. Per esportare un certificato client, aprire **Gestire i certificati utente**. Per impostazione predefinita, i certificati client generati si trovano in "Certificati-Utente corrente\Personale\Certificati". Fare clic con il pulsante destro del mouse sul certificato client da esportare, scegliere **Tutte le attività**, quindi fare clic su **Esporta** per aprire **Esportazione guidata certificati**.
2. Nella procedura guidata, fare clic su **Avanti**, selezionare **Sì, esporta la chiave privata** e quindi fare clic su **Avanti**.
3. Nella pagina **Formato file di esportazione** lasciare selezionate le impostazioni predefinite. Verificare che l'opzione **Se possibile, includi tutti i certificati nel percorso certificazione** sia selezionata. Selezionando questa opzione si esportano anche le informazioni del certificato radice che sono necessarie per la corretta autenticazione. Quindi fare clic su **Next**.
4. Nella pagina **Sicurezza** è necessario proteggere la chiave privata. Se si sceglie di usare una password, assicurarsi di registrare o ricordare quella impostata per questo certificato. Quindi fare clic su **Next**.
5. In **File da esportare** fare clic su **Sfoglia** e passare alla posizione in cui si vuole esportare il certificato. Per **Nome file**, assegnare un nome al file del certificato. Quindi fare clic su **Next**.
6. Fare clic su **Fine** per esportare il certificato.