Il gateway di rete virtuale usa una subnet specifica denominata "subnet del gateway". È sempre necessario creare una subnet del gateway se si vuole creare una connessione gateway VPN. Gli indirizzi IP specificati nella subnet del gateway fanno parte dell'intervallo di indirizzi IP della rete virtuale specificato quando si configura la rete virtuale. Alcune delle risorse e dei servizi usati dal gateway VPN richiedono gli indirizzi IP. Gli indirizzi IP della subnet del gateway sono allocati a questi servizi del gateway. Per questo motivo, non distribuire mai nulla direttamente nella subnet del gateway, ad esempio VM o altre risorse.

Quando si crea una subnet del gateway, si specifica il numero di indirizzi IP inclusi nella subnet del gateway. Le dimensioni della subnet del gateway specificata dipendono dalla configurazione del gateway VPN che si vuole creare. Alcune configurazioni richiedono più indirizzi IP di altre. Le istruzioni nell'articolo specificano quando è necessaria una subnet del gateway con determinate dimensioni. Nonostante sia tecnicamente possibile creare una subnet del gateway con dimensioni di /29 soltanto, è in genere consigliabile crearne una più grande che includa più indirizzi selezionando /27 o /28. L'uso di una subnet del gateway di dimensioni maggiori consente di allocare un numero sufficiente di indirizzi IP ai servizi del gateway per eventuali configurazioni future.

Quando si crea una subnet del gateway, deve essere denominata "GatewaySubnet". L'assegnazione del nome "GatewaySubnet" indica ad Azure la posizione in cui creare i servizi del gateway. Se alla subnet si assegnano altri nomi, la configurazione del gateway VPN avrà esito negativo.
