Ogni computer client che si connette a una rete virtuale usando la soluzione Da punto a sito deve avere un certificato client installato. Il certificato client viene generato dal certificato radice e viene installato in ogni computer client. Se non è stato installato un certificato client valido e il client prova a connettersi alla rete virtuale, l'autenticazione avrà esito negativo.

È possibile generare un certificato univoco per ogni client oppure usare lo stesso certificato per più client. Generare certificati client univoci offre il vantaggio di poter revocare un singolo certificato. In caso contrario, se più client utenti usano lo stesso certificato client e questo deve essere revocato, è necessario generare e installare nuovi certificati per tutti i client che usano tale certificato per l'autenticazione.

È possibile generare i certificati client usando i metodi seguenti:

- **Certificato aziendale:**

  - Se si usa una soluzione aziendale per la creazione di certificati, generare un certificato client con il valore di nome comune nel formato "name@yourdomain.com", invece che nel formato "nome dominio\nome utente".
  - Verificare che il certificato client sia basato sul modello di certificato "Utente" con "Autenticazione client" come primo elemento nell'elenco d'uso, invece di Accesso smart card e così via. È possibile controllare il certificato facendo doppio clic sul certificato client e aprendo *Dettagli > Utilizzo chiavi avanzato*.

- **Certificato radice autofirmato:** è importante seguire i passaggi di uno dei due articoli seguenti relativi ai certificati da punto a sito (P2S). In caso contrario, i certificati client creati non saranno compatibili con le connessioni da punto a sito e i client riceveranno un errore quando provano a connettersi. I passaggi in uno degli articoli seguenti generano un certificato client compatibile: 

  * [Istruzioni per Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): queste istruzioni richiedono Windows 10 e PowerShell per generare i certificati. I certificati generati possono essere installati in qualsiasi client da punto a sito supportato.
  * [Istruzioni per MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): se non si ha accesso a un computer con Windows 10, è possibile usare MakeCert per generare i certificati. MakeCert è deprecato, ma è comunque possibile usarlo per generare i certificati. I certificati generati possono essere installati in qualsiasi client da punto a sito supportato.

  Se si genera un certificato client da un certificato radice autofirmato usando le istruzioni precedenti, viene eseguita l'installazione automatica nel computer usato per generarlo. Se si vuole installare un certificato client in un altro computer client, è necessario esportarlo come file con estensione pfx, insieme all'intera catena di certificati. Viene creato un file PFX contenente le informazioni del certificato radice necessarie per la corretta autenticazione del client. Per i passaggi per l'esportazione di un certificato, vedere [Certificati - Esportare un certificato client](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).