<properties
   pageTitle="Raccolta di immagini di Azure Government | Microsoft Azure"
   description="Questo articolo fornisce una panoramica generale sulla raccolta di immagini di Azure Government e le immagini incluse"
   services="Azure-Government"
   cloud="gov"
   documentationCenter=""
   authors="joharve2"
   manager="chrisnie"
   editor=""/> 

<tags
   ms.service="multiple"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="azure-government"
   ms.date="06/01/2016"
   ms.author="brendalee"/>


#  Raccolta di immagini di Microsoft Azure Government

<p> La raccolta di immagini di Microsoft Azure Government è un'esperienza simile al portale pubblico di Azure. I clienti hanno la possibilità di scegliere se distribuire immagini precedentemente create da Microsoft e i nostri partner oppure caricare i propri file VHD. Ciò fornisce la flessibilità di distribuire le proprie immagini standardizzate se necessario.

Nella tabella seguente viene riportato un elenco di immagini disponibili all'interno della raccolta di immagini di Azure Government. Alcune delle immagini già pronte includono licenze a pagamento in base al consumo per un software specifico. Consultare la pagina <a href="http://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/">Prezzi macchine virtuali</a> per ottenere informazioni aggiuntive e collaborare con il rivenditore o il team degli account Microsoft per i prezzi specifici di Azure Government.


## Elenco delle immagini di Azure Government

Autore|Nome immagine|Descrizione|OS|Dimensione disco
---|---|---|---|---
ASR-Prod-GalleryImages|Microsoft Azure Site Recovery Process Server|Il server di elaborazione di Microsoft Azure Site Recovery viene usato per la memorizzazione nella cache, la compressione e la crittografia del traffico di replica nello scenario di Microsoft Azure Site Recovery di configurazione del failback...|Windows| GB
ASR-Prod-GalleryImages|Microsoft Azure Site Recovery Master Target Server|Il server di destinazione master di Microsoft Azure Site Recovery viene usato come repository e per la conservazione del traffico di replica dai server fisici o virtuali di origine Windows nello scenario di Azure Site Recovery...|Windows| GB
ASR-Prod-GalleryImages|Microsoft Azure Site Recovery Configuration Server VPN|Il server di configurazione di Microsoft Azure Site Recovery viene usato come server di gestione centralizzato per le operazioni di gestione del ripristino di emergenza nello scenario di Microsoft Azure Site Recovery di configurazione...|Windows| GB
ASR-Prod-GalleryImages|Microsoft Azure Site Recovery Configuration Server Non-VPN|Il server di configurazione di Microsoft Azure Site Recovery viene usato come server di gestione centralizzato per le operazioni di gestione del ripristino di emergenza nello scenario di Microsoft Azure Site Recovery di configurazione...|Windows| GB
ASR-Prod-GalleryImages|Microsoft Azure Site Recovery Process Server V2|Il server di elaborazione di Microsoft Azure Site Recovery viene usato per la memorizzazione nella cache, la compressione e la crittografia del traffico di replica nello scenario di Microsoft Azure Site Recovery di configurazione del failback...|Windows| GB
Barracuda Networks, Inc.|Barracuda NextGen Firewall F-Series 7.0.0-672|NextGen Firewall F-Series https://www.barracuda.com/products/nextgenfirewall-f di Barracuda è un'appliance avanzata e semplice da usare per proteggere e gestire la rete. Come...|Linux|80 GB
Barracuda Networks, Inc.|Barracuda Web Application Firewall 8.0.101101|Web Application Firewall https://www.barracuda.com/products/webapplicationfirewall di Barracuda è un'appliance avanzata e semplice da usare per proteggere il sito Web dagli attacchi, proteggere...|Linux|50 GB
Bitnami|Ruby Stack 2.1|Bitnami RubyStack semplifica notevolmente lo sviluppo e la distribuzione di Ruby in applicazioni Rails. Ruby on Rails è un framework MVC con stack completo per applicazioni Web copiate su database ottimizzato per...|Linux|30 GB
Bitnami|Ruby Stack 2.0|Bitnami RubyStack semplifica notevolmente lo sviluppo e la distribuzione di Ruby in applicazioni Rails. Ruby on Rails è un framework MVC con stack completo per applicazioni Web copiate su database ottimizzato per...|Linux|30 GB
Bitnami|Nginx Stack 1.6|Bitnami Nginx Stack fornisce un ambiente di sviluppo PHP, MySQL e Nginx completo, integrato e pronto per l'esecuzione. Inoltre, consente di aggregare phpMyAdmin, SQLite, ImageMagick, FastCGI, Memcache, GD,...|Linux|30 GB
Bitnami|LAMP Stack 5.6|Bitnami LAMPStack semplifica notevolmente lo sviluppo e la distribuzione delle applicazioni PHP. Include versioni pronte per l'esecuzione di Apache, MySQL, PHP e phpMyAdmin e tutto l'ulteriore software necessario...|Linux|30 GB
Bitnami|LAMP Stack 5.4|Bitnami LAMPStack semplifica notevolmente lo sviluppo e la distribuzione delle applicazioni PHP. Include versioni pronte per l'esecuzione di Apache, MySQL, PHP e phpMyAdmin e tutto l'ulteriore software necessario...|Linux|30 GB
Bitnami|Drupal 8|Drupal con tecnologia Bitnami è un'immagine di esecuzione preconfigurata, pronta per l'esecuzione di Drupal in Microsoft Azure. Drupal è uno dei sistemi di gestione dei contenuti open source più versatili sul mercato. Più di...|Linux|30 GB
Bitnami|Drupal 7|Drupal con tecnologia Bitnami è un'immagine di esecuzione preconfigurata, pronta per l'esecuzione di Drupal in Microsoft Azure. Drupal è uno dei sistemi di gestione dei contenuti open source più versatili sul mercato. Più di...|Linux|30 GB
Bitnami|Drupal 6|Drupal con tecnologia Bitnami è un'immagine di esecuzione preconfigurata, pronta per l'esecuzione di Drupal in Microsoft Azure. Drupal è uno dei sistemi di gestione dei contenuti open source più versatili sul mercato. Più di...|Linux|30 GB
BizTalk|BizTalk Server 2016 Community Technology Preview 2|Microsoft BizTalk Server 2016 Community Technology Preview 2 in Windows Server 2016 Technical Preview 4. Questa versione è incentrata su diversi importanti miglioramenti. Il supporto per SQL Server 2016 AlwaysO...|Windows|128 GB
Canonical|Ubuntu Server 12.04.5-LTS|Ubuntu Server 12.04.5-LTS (amd64 20160315) per Microsoft Azure. Ubuntu Server è il prodotto Linux più diffuso al mondo per ambienti cloud. Gli aggiornamenti e le patch per Ubuntu 12.04.5-LTS saranno disponibili...|Linux|30 GB
Canonical|Ubuntu Server 14.04.4 LTS|Ubuntu Server 14.04.4-LTS (amd64 20160314) per Microsoft Azure. Ubuntu Server è il prodotto Linux più diffuso al mondo per ambienti cloud. Gli aggiornamenti e le patch per Ubuntu 14.04.4-LTS saranno disponibili...|Linux|30 GB
Canonical|Ubuntu Server 16.04 LTS|Ubuntu Server 16.04-LTS (amd64 20160420.3) per Microsoft Azure. Ubuntu Server è il prodotto Linux più diffuso al mondo per ambienti cloud. Gli aggiornamenti e le patch per Ubuntu 16.04-LTS saranno disponibili...|Linux|30 GB
Punto di controllo|Check Point vSEC, R77.30-015052|Check Point vSEC per Azure offre un gateway di sicurezza e un firewall di ultima generazione. |Linux|50 GB
Punto di controllo|Check Point vSec, R77.30.022.105|Check Point vSEC per Azure offre un gateway di sicurezza e un firewall di ultima generazione. |Linux|50 GB
CloudLink|CloudLink SecureVM 5.0 BYOL|Per controllare, monitorare e crittografare le macchine virtuali in modo facile e affidabile. CloudLink SecureVM di EMC sblocca le funzionalità native di crittografia BitLocker di Windows e del sistema operativo Linux, offrendo la gestione delle chiavi basata su criteri e...|Linux|30 GB
CloudLink|CloudLink SecureVM|CloudLink® SecureVM offre la crittografia dei volumi delle macchine virtuali e l'autorizzazione pre-avvio con la convalida dell'integrità dell'immagine della VM, permettendo di controllare quando e dove vengono avviate le VM. SecureVM sblocca Windows B...|Linux|30 GB
coreos|CoreOS Stable|Il canale di Stable deve essere usato dai cluster di produzione. Le versioni di CoreOS vengono sperimentate nei canali Alfa e Beta prima di essere pubblicate. |Linux|31 GB
coreos|CoreOS Stable|Il canale di Stable deve essere usato dai cluster di produzione. Le versioni di CoreOS vengono sperimentate nei canali Alfa e Beta prima di essere pubblicate. |Linux|31 GB
credativ|Debian 7 "Wheezy"|Debian 7 "Wheezy" (20160628.0) per Microsoft Azure. Debian GNU/Linux è una delle distribuzioni Linux più popolari. |Linux|30 GB
credativ|Debian 8 "Jessie"|Debian 8 "Jessie" (20160628.0) per Microsoft Azure. Debian GNU/Linux è una delle distribuzioni Linux più popolari. |Linux|30 GB
credativ|Debian 9 "Stretch" DAILY|Debian 9 "Stretch" (Daily Build 20160816.0) per Microsoft Azure. Debian GNU/Linux è una delle distribuzioni Linux più popolari. |Linux|30 GB
Dynamics NAV|Microsoft Dynamics NAV 2016 on Windows Server 2012 R2|Microsoft Dynamics NAV è una soluzione aziendale Microsoft veloce da implementare, facile da usare e ideale per supportare le proprie esigenze in ambito aziendale. Questa immagine contiene...|Windows|128 GB
Esri|ArcGIS 10.3.1 per Server (Windows)|ArcGIS per Server, il server GIS più versatile del mondo, consente il controllo completo delle risorse e dei dati geospaziali critici per l'organizzazione. |Windows|128 GB
Gruppo di memorizzazione cloud ibrida di Microsoft|Appliance virtuale di StorSimple 1100, maggio 2015|Appliance virtuale di Microsoft StorSimple 1100 |Windows|32 GB
Gruppo di memorizzazione cloud ibrida di Microsoft|Appliance virtuale di StorSimple 1100, luglio 2015|Appliance virtuale di Microsoft StorSimple 1100 |Windows|32 GB
Gruppo di memorizzazione cloud ibrida di Microsoft|Appliance virtuale di StorSimple 1100, ottobre 2015|Appliance virtuale di Microsoft StorSimple 1100 |Windows|32 GB
Gruppo di memorizzazione cloud ibrida di Microsoft|Appliance virtuale di StorSimple GU2, febbraio 2016|Appliance virtuale di Microsoft StorSimple GU2 |Windows|32 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle WebLogic Server 11g Standard Edition in Windows Server 2008 R2|Oracle WebLogic Server http://www.oracle.com/weblogicserver 11g Standard Edition (10.3.6) è un server di applicazioni Java per aziende di tutte le dimensioni, che fornisce agli sviluppatori lo strumento...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle WebLogic Server 11g Enterprise Edition in Windows Server 2008 R2|Oracle WebLogic Server http://www.oracle.com/weblogicserver 11g Enterprise Edition (10.3.6) è un server di applicazioni Java per datacenter moderni. Sfrutta gli ultimi vantaggi...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 12c Standard Edition in Windows Server 2012|Oracle Database http://www.oracle.com/database 12c Standard Edition (12.1.0.1.0) è una soluzione per la gestione di dati conveniente e dalle funzionalità complete ideale per le aziende di medie dimensioni. ...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 12c e WebLogic Server 12c Standard Edition in Windows Server 2012|Oracle Database http://www.oracle.com/database 12c Standard Edition (12.1.0.1.0) è una soluzione per la gestione di dati conveniente e dalle funzionalità complete ideale per le aziende di medie dimensioni. Oracle WebLogic...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 12c e WebLogic Server 12c Enterprise Edition in Windows Server 2012|Oracle Database http://www.oracle.com/database 12c Enterprise Edition (12.1.0.1.0) è un database di ultima generazione progettato per il cloud, che offre un'architettura dotata di più tenant...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 12c Enterprise Edition in Windows Server 2012|Oracle Database http://www.oracle.com/database 12c Enterprise Edition (12.1.0.1.0) è un database di ultima generazione progettato per il cloud, che offre un'architettura dotata di più tenant...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle WebLogic Server 12c Standard Edition in Windows Server 2012|Oracle WebLogic Server http://www.oracle.com/weblogicserver 12c Standard Edition (12.1.2.0) è un server di applicazioni Java EE, che fornisce applicazioni di ultima generazione...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 11g R2 Standard Edition in Windows Server 2008 R2|Oracle Database http://www.oracle.com/database 11g R2 Standard Edition (11.2.0.4.0) è una soluzione per la gestione di dati conveniente e dalle funzionalità complete ideale per le aziende di medie dimensioni. La dimensione...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 11g R2 e WebLogic Server 11g Enterprise Edition in Windows Server 2008 R2|Oracle Database http://www.oracle.com/database 11g R2 Enterprise Edition (11.2.0.4.0) fornisce funzionalità per gestire facilmente l'elaborazione delle transazioni più richieste, business intelligence...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 11g R2 Enterprise Edition in Windows Server 2008 R2|Oracle Database http://www.oracle.com/database 11g R2 Enterprise Edition (11.2.0.4.0) fornisce funzionalità per gestire facilmente l'elaborazione delle transazioni più richieste, business intelligence...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|JDK 8 in Windows Server 2012 R2|La piattaforma Javahttp://www.oracle.com/java, Standard Edition 8 (aggiornamento 25) consente lo sviluppo di applicazioni sicure, portatili e dalle alte prestazioni e include Java Development Kit (JDK), Java...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|JDK 7 in Windows Server 2012|La piattaforma Java, http://www.oracle.com/java Standard Edition 7 (aggiornamento 71) consente lo sviluppo di applicazioni sicure, portatili e dalle alte prestazioni e include Java Development Kit (JDK), Java...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|JDK 6 in Windows Server 2012|La piattaforma Java http://www.oracle.com/java, Standard Edition 6 (aggiornamento 85) consente lo sviluppo di applicazioni sicure, portatili e dalle alte prestazioni e include Java Development Kit (JDK), Java...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle Database 11g R2 e WebLogic Server 11g Standard Edition in Windows Server 2008 R2|Oracle Database http://www.oracle.com/database 11g R2 Standard Edition (11.2.0.4.0) è una soluzione per la gestione di dati conveniente e dalle funzionalità complete ideale per le aziende di medie dimensioni. Oracle WebLo...|Windows|128 GB
Microsoft Open Technologies, Inc.|Oracle WebLogic Server 12c Enterprise Edition in Windows Server 2012|Oracle WebLogic Server http://www.oracle.com/weblogicserver 12c Enterprise Edition (12.1.2.0) è un server di applicazioni Java EE, che fornisce applicazioni di ultima generazione...|Windows|128 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2012 SP2 Standard on Windows Server 2012|Alcuni componenti di SQL Server richiedono una configurazione aggiuntiva prima dell'uso. Si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni di A2 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2014 RTM Enterprise in Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni A3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, tra cui l'abilitazione di CEIP...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2014 SP1 Enterprise in Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Per i carichi di lavoro di produzione si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni DS3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, in...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2014 RTM Enterprise in Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni A3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, tra cui l'abilitazione di CEIP...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2014 RTM Standard in Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni di A2 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, tra cui l'abilitazione di CEIP...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2012 SP3 Standard on Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Per i carichi di lavoro di produzione si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni DS3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, in...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2012 SP3 Enterprise on Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Per i carichi di lavoro di produzione si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni DS3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, in...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2012 SP3 Express on Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione Express with Tools di SQL Server. Questa immagine non comporta costi per una licenza SQL ed è ottimizzata per carichi di lavoro di sviluppo/test e minimi. L'immagine è stata preconfigurata p...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2014 SP1 Web on Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Per i carichi di lavoro di produzione si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni DS3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, in...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2014 SP1 Express on Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione Express with Tools di SQL Server. Questa immagine non comporta costi per una licenza SQL ed è ottimizzata per carichi di lavoro di sviluppo/test e minimi. L'immagine è stata preconfigurata p...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2014 SP1 Standard on Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Per i carichi di lavoro di produzione si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni DS3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, in...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2014 RTM Standard in Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni di A2 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, tra cui l'abilitazione di CEIP...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2016 RTM Developer Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione Developer di SQL Server 2016. Questa versione include tutte le funzionalità dell'edizione Enterprise, ma è concessa in licenza solo per lo sviluppo e il test, non per la produzione. Include...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2016 RTM Express Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione Express with Tools di SQL Server. Questa immagine non comporta costi per una licenza SQL ed è ottimizzata per carichi di lavoro di sviluppo/test e minimi. L'immagine è stata preconfigurata p...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2016 RTM Standard on Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Per i carichi di lavoro di produzione si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni DS3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, in...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2016 RTM Web Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Per i carichi di lavoro di produzione si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni DS3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, in...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2012 SP2 Enterprise in Windows Server 2012|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Alcuni componenti di SQL Server richiedono una configurazione aggiuntiva prima dell'uso. Si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni A3 o superiori.|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2012 SP3 Web on Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Per i carichi di lavoro di produzione si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni DS3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, in...|Windows|127 GB
Gruppo di server di Microsoft SQL|SQL Server 2016 RTM Enterprise on Windows Server 2012 R2|L'immagine contiene la versione completa di SQL Server. Per i carichi di lavoro di produzione si consiglia di usare una macchina virtuale dalle dimensioni DS3 o superiori. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure, in...|Windows|127 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 R2 Datacenter, June 2016|Fulcro della visione di Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 porta l'esperienza di Microsoft nel fornire servizi cloud su scala mondiale nella tua infrastruttura. Offre prestazioni a livello professionale...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 R2 Datacenter, aprile 2016|Fulcro della visione di Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 porta l'esperienza di Microsoft nel fornire servizi cloud su scala mondiale nella tua infrastruttura. Offre prestazioni a livello professionale...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 R2 Datacenter, febbraio 2016|Fulcro della visione di Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 porta l'esperienza di Microsoft nel fornire servizi cloud su scala mondiale nella tua infrastruttura. Offre prestazioni a livello professionale...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 R2 Datacenter, gennaio 2016|Fulcro della visione di Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 porta l'esperienza di Microsoft nel fornire servizi cloud su scala mondiale nella tua infrastruttura. Offre prestazioni a livello professionale...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2016 Technical Preview 5 - Nano Server|Nano Server è una nuova opzione di distribuzione headless per Windows Server, per la cui esecuzione viene usata una frazione delle dimensioni del sistema operativo completo. Questa Technical Preview consente di provare Nano Server e scoprire...|Windows|8 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 R2 Datacenter, July 2016|Fulcro della visione di Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 porta l'esperienza di Microsoft nel fornire servizi cloud su scala mondiale nella tua infrastruttura. Offre prestazioni a livello professionale...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 R2 Datacenter, dicembre 2015|Fulcro della visione di Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 porta l'esperienza di Microsoft nel fornire servizi cloud su scala mondiale nella tua infrastruttura. Offre prestazioni a livello professionale...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2008 R2 SP1, August 2016|Windows Server 2008 R2 è un server multifunzione progettato per aumentare l'affidabilità e la flessibilità dell'infrastruttura del cloud privato o del server, consentendo di risparmiare tempo e ridurre i costi. Questo...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 Datacenter, July 2016|Windows Server 2012 consente di incorporare l'esperienza di Microsoft nella creazione ed esecuzione di cloud pubblici, risultanti in una piattaforma server dinamica e altamente disponibile. Offre scalabilità, dinamicità e più tenant...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 Datacenter, August 2016|Windows Server 2012 consente di incorporare l'esperienza di Microsoft nella creazione ed esecuzione di cloud pubblici, risultanti in una piattaforma server dinamica e altamente disponibile. Offre scalabilità, dinamicità e più tenant...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2016 with Containers Tech Preview 5|Windows Server assicura tutti i vantaggi dell'esperienza di Microsoft nell'offrire servizi cloud su scala mondiale nell'infrastruttura del data center. Windows Server 2016 with Containers Technical Preview 5 ...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 R2 Datacenter, novembre 2015|Fulcro della visione di Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 porta l'esperienza di Microsoft nel fornire servizi cloud su scala mondiale nella tua infrastruttura. Offre prestazioni a livello professionale...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2008 R2 SP1, novembre 2015|Windows Server 2008 R2 è un server multifunzione progettato per aumentare l'affidabilità e la flessibilità dell'infrastruttura del cloud privato o del server, consentendo di risparmiare tempo e ridurre i costi. Questo...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 Datacenter, aprile 2016|Windows Server 2012 consente di incorporare l'esperienza di Microsoft nella creazione ed esecuzione di cloud pubblici, risultanti in una piattaforma server dinamica e altamente disponibile. Offre scalabilità, dinamicità e più tenant...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 Datacenter, June 2016|Windows Server 2012 consente di incorporare l'esperienza di Microsoft nella creazione ed esecuzione di cloud pubblici, risultanti in una piattaforma server dinamica e altamente disponibile. Offre scalabilità, dinamicità e più tenant...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2016 Technical Preview 5|Windows Server 2016 Technical Preview consente di sperimentare il sistema operativo pronto per il cloud che offre nuovi livelli di sicurezza e l'innovazione ispirata ad Azure per le applicazioni e le infra...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 R2 Datacenter, August 2016|Fulcro della visione di Microsoft Cloud OS, Windows Server 2012 R2 porta l'esperienza di Microsoft nel fornire servizi cloud su scala mondiale nella tua infrastruttura. Offre prestazioni a livello professionale...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2008 R2 SP1, dicembre 2015|Windows Server 2008 R2 è un server multifunzione progettato per aumentare l'affidabilità e la flessibilità dell'infrastruttura del cloud privato o del server, consentendo di risparmiare tempo e ridurre i costi. Questo...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2008 R2 SP1, gennaio 2016|Windows Server 2008 R2 è un server multifunzione progettato per aumentare l'affidabilità e la flessibilità dell'infrastruttura del cloud privato o del server, consentendo di risparmiare tempo e ridurre i costi. Questo...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2008 R2 SP1, febbraio 2016|Windows Server 2008 R2 è un server multifunzione progettato per aumentare l'affidabilità e la flessibilità dell'infrastruttura del cloud privato o del server, consentendo di risparmiare tempo e ridurre i costi. Questo...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2008 R2 SP1, July 2016|Windows Server 2008 R2 è un server multifunzione progettato per aumentare l'affidabilità e la flessibilità dell'infrastruttura del cloud privato o del server, consentendo di risparmiare tempo e ridurre i costi. Questo...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2008 R2 SP1, June 2016|Windows Server 2008 R2 è un server multifunzione progettato per aumentare l'affidabilità e la flessibilità dell'infrastruttura del cloud privato o del server, consentendo di risparmiare tempo e ridurre i costi. Questo...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 Datacenter, novembre 2015|Windows Server 2012 consente di incorporare l'esperienza di Microsoft nella creazione ed esecuzione di cloud pubblici, risultanti in una piattaforma server dinamica e altamente disponibile. Offre scalabilità, dinamicità e più tenant...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 Datacenter, dicembre 2015|Windows Server 2012 consente di incorporare l'esperienza di Microsoft nella creazione ed esecuzione di cloud pubblici, risultanti in una piattaforma server dinamica e altamente disponibile. Offre scalabilità, dinamicità e più tenant...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 Datacenter, gennaio 2016|Windows Server 2012 consente di incorporare l'esperienza di Microsoft nella creazione ed esecuzione di cloud pubblici, risultanti in una piattaforma server dinamica e altamente disponibile. Offre scalabilità, dinamicità e più tenant...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2008 R2 SP1, aprile 2016|Windows Server 2008 R2 è un server multifunzione progettato per aumentare l'affidabilità e la flessibilità dell'infrastruttura del cloud privato o del server, consentendo di risparmiare tempo e ridurre i costi. Questo...|Windows|128 GB
Gruppo di server Microsoft Windows|Windows Server 2012 Datacenter, febbraio 2016|Windows Server 2012 consente di incorporare l'esperienza di Microsoft nella creazione ed esecuzione di cloud pubblici, risultanti in una piattaforma server dinamica e altamente disponibile. Offre scalabilità, dinamicità e più tenant...|Windows|128 GB
OpenLogic|OpenLogic 6.7|Questa distribuzione di Linux è basata su CentOS versione 6.7 ed è offerta da OpenLogic. Contiene un'installazione dei pacchetti di base del server. |Linux|30 GB
OpenLogic|OpenLogic 6.8|Questa distribuzione di Linux è basata su CentOS versione 7.2 ed è offerta da OpenLogic. Contiene un'installazione dei pacchetti di base del server. |Linux|30 GB
OpenLogic|OpenLogic 7.2|Questa distribuzione di Linux è basata su CentOS versione 7.2 ed è offerta da OpenLogic. Contiene un'installazione dei pacchetti di base del server. |Linux|30 GB
OpenLogic|OpenLogic 7.2|Questa distribuzione di Linux è basata su CentOS versione 7.2 ed è offerta da OpenLogic. Contiene un'installazione dei pacchetti di base del server. |Linux|30 GB
OpenLogic|OpenLogic 7.2n|Questa distribuzione di Linux è basata su CentOS versione 7.2 ed è offerta da OpenLogic. Contiene un'installazione dei pacchetti di base del server. Questa immagine è identica all'immagine CentOS 7.2 standard...|Linux|30 GB
Oracle|Oracle WebLogic Server 12.1.2 in Oracle Linux 6.4.0.0.0|Oracle WebLogic Server 12c Enterprise Edition è un server di applicazioni Java EE, che fornisce applicazioni di ultima generazione su una piattaforma di importanza strategica, con gestione nativa del cloud e...|Linux|30 GB
Oracle|Oracle Database 12.1.0.1 Standard Edition in Oracle Linux 6.4.0.0.0|Oracle Database 12c Standard Edition è una soluzione per la gestione dati conveniente e dalle funzionalità complete ideale per le aziende di medie dimensioni. Ulteriori informazioni sono disponibili qui http://www.oracle.com/database. |Linux|40 GB
Oracle|Oracle Linux 7.0.0.0.0|Oracle Linux 7.0.0.0 offre prestazioni estreme, scalabilità avanzata e affidabilità per applicazioni e sistemi aziendali. Ottimizzato per carichi di lavoro aziendali, Oracle Linux è l'unico sistema...|Linux|30 GB
Oracle|Oracle Database 12.1.0.1 Enterprise Edition in Oracle Linux 6.4.0.0.0|Oracle Database 12c Enterprise Edition è un database di ultima generazione progettato per il cloud, che offre un'architettura multi-tenant su una piattaforma database veloce, scalabile, affidabile e sicura...|Linux|40 GB
Host desktop remoto|Host sessione desktop remoto di Windows Server con Microsoft Office 365 ProPlus|Questa immagine contiene il sistema operativo Windows Server 2012 R2 con il ruolo Host sessione Desktop remoto (Host sessione Desktop remoto) installato insieme a Microsoft Office 365 ProPlus con Computer condivisi...|Windows|127 GB
Host desktop remoto|Host sessione desktop remoto di Windows Server su Windows Server 2012 R2|Questa immagine contiene il sistema operativo Windows Server 2012 R2 con il ruolo Host sessione Desktop remoto (Host sessione Desktop remoto) installato. L'immagine è stata preconfigurata per Microsoft Azure. Sessione RD...|Windows|127 GB
SharePoint|Versione di valutazione di SharePoint Server 2016|Versione di valutazione di Microsoft SharePoint Server 2016 su Windows Server 2012 R2 Datacenter. Le macchine virtuali create con questa immagine di valutazione scadranno il 19 settembre 2016. Questa immagine include una installazione completa...|Windows|128 GB
SharePoint|SharePoint Server 2013 Trial|Versione di valutazione di Microsoft SharePoint Server 2013 in Windows Server 2012 Datacenter. Le macchine virtuali create con questa immagine di valutazione scadranno il 19 settembre 2016. Questa immagine include una installazione completa...|Windows|128 GB
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 12 SP1|È possibile eseguire con sicurezza i carichi di lavoro di produzione in SUSE Linux Enterprise Server in Microsoft Azure, con la certezza che i livelli di servizio saranno garantiti e che gli ingegneri SUSE e Microsoft sono disponibili...|Linux|30 GB
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 12 SP1|È possibile eseguire con sicurezza i carichi di lavoro di produzione in SUSE Linux Enterprise Server in Microsoft Azure, con la certezza che i livelli di servizio saranno garantiti e che gli ingegneri SUSE e Microsoft sono disponibili...|Linux|30 GB
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4|È possibile eseguire con sicurezza i carichi di lavoro di produzione in SUSE Linux Enterprise Server in Microsoft Azure, con la certezza che i livelli di servizio saranno garantiti e che gli ingegneri SUSE e Microsoft sono disponibili...|Linux|30 GB
SUSE|openSUSE Leap 42.1|Stabile, innovativo e divertente. Un anno dedicato al continuo miglioramento di strumenti e procedure e un numero infinito di ore spese per lo sviluppo, la creazione dei pacchetti e il test hanno dato vita e una versione stabile che offre...|Linux|30 GB
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4 for SAP Cloud Appliance Library|L'immagine SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4 per la SAP Cloud Appliance Library è l'immagine di base per la Cloud Appliance Library di SAP. Verrà usata automaticamente quando si distribuirà una SAP Cloud Appliance L...|Linux|30 GB
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 12 SP1|È possibile eseguire con sicurezza i carichi di lavoro di produzione in SUSE Linux Enterprise Server in Microsoft Azure, con la certezza che i livelli di servizio saranno garantiti e che gli ingegneri SUSE e Microsoft sono disponibili...|Linux|30 GB
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4|È possibile eseguire con sicurezza i carichi di lavoro di produzione in SUSE Linux Enterprise Server in Microsoft Azure, con la certezza che i livelli di servizio saranno garantiti e che gli ingegneri SUSE e Microsoft sono disponibili...|Linux|30 GB
SUSE|SUSE Linux Enterprise Server 11 SP4|È possibile eseguire con sicurezza i carichi di lavoro di produzione in SUSE Linux Enterprise Server in Microsoft Azure, con la certezza che i livelli di servizio saranno garantiti e che gli ingegneri SUSE e Microsoft sono disponibili...|Linux|30 GB
Visual Studio|Team Foundation Server 2013 Update 4 on Windows Server 2012 R2|Versione di valutazione di Microsoft Team Foundation Server 2013 in Windows Server 2012 R2 Update. Le macchine virtuali create con questa immagine di valutazione richiederanno un codice Product Key per Team Foundation Server (ad esempio, da...|Windows|128 GB
Visual Studio|Visual Studio Community 2013 Update 5 with Tools for Apache Cordova CTP 3.2 on Windows Server 2012 R2|Questa immagine fornisce Visual Studio Community 2013 Update 5, strumenti di Azure 2.8 e CTP 3.2 di Strumenti per Apache Cordova in esecuzione in Windows Server 2012 R2. Consente di configurare facilmente e rapidamente...|Windows|128 GB
Visual Studio|Visual Studio Ultimate 2013 Update 5 on Windows Server 2012|Il desktop per sviluppatori di Visual Studio Ultimate 2013 Update 5 è un'offerta esclusiva per i sottoscrittore di MSDN. L'immagine include Visual Studio Ultimate 2013 Update 5, la versione di valutazione di SharePoint 2013, SQL Server 2012...|Windows|128 GB
Visual Studio|Visual Studio Community 2015 with Azure SDK 2.9 on Windows Server 2012 R2|Visual Studio Community 2015 è l'IDE gratuito, con funzionalità complete ed estendibile per lo sviluppo di applicazioni non aziendali. Questa immagine contiene Windows Server 2012 R2 con Visual Studio Community 2015. È...|Windows|128 GB
Visual Studio|Visual Studio Community 2015 Update 2 with Azure SDK 2.9 on Windows Server 2012 R2|Visual Studio Community 2015 Update 2 è l'IDE gratuito, con funzionalità complete ed estendibile per lo sviluppo di applicazioni non aziendali. Questa immagine contiene Windows Server 2012 R2 con Visual Studio Community...|Windows|128 GB
Visual Studio|Visual Studio Enterprise 2015 with Azure SDK 2.9 on Windows Server 2012 R2|Con Visual Studio Enterprise è possibile creare applicazioni per dispositivi e servizi, usando un'unica soluzione con un'esperienza di sviluppo coerente. Si ottengono gli strumenti necessari per fornire...|Windows|128 GB
Visual Studio|Visual Studio Enterprise 2015 Update?3 with Azure SDK 2.9.1 on Windows Server 2012 R2|Con Visual Studio Enterprise 2015 Update 3 è possibile creare applicazioni per dispositivi e servizi, usando un'unica soluzione con un'esperienza di sviluppo coerente. Si ottengono gli strumenti necessari per...|Windows|128 GB
Visual Studio|Visual Studio Community 2013 Update 5 with Azure 2.9 on Windows Server 2012 R2|Questa immagine di Visual Studio Community 2013 Update 5 con strumenti di Azure 2.9 consente di sfruttare appieno tutta la potenza di Visual Studio per sviluppare soluzioni multipiattaforma. Creare app in un IDE unificato...|Windows|128 GB
Visual Studio|Visual Studio Enterprise 2015 Update 2 con Azure SDK 2.9 su Windows Server 2012 R2|Con Visual Studio Enterprise 2015 Update 2 è possibile creare applicazioni per dispositivi e servizi, tramite un'unica soluzione con un'esperienza di sviluppo coerente. Si ottengono gli strumenti necessari per...|Windows|128 GB



<!--Every topic should have next steps and links to the next logical set of content to keep the customer engaged --> 

## <a name="next"></a>Passaggi successivi

Le risorse riportate di seguito forniscono ulteriori informazioni sulla distribuzione dalla raccolta immagini o per la creazione del proprio VHD. Fare riferimento alla <a href="../azure-government-developer-guide">Guida per sviluppatori di Azure Government</a> per scoprire le differenze di progettazione con endpoint usando Azure Government.

###Altre risorse:

- [Distribuzione di una macchina virtuale di Windows](virtual-machines/virtual-machines-windows-hero-tutorial.md)

- [Domande frequenti sulle macchine virtuali](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn683781.aspx)

- [Catturare un'immagine per la macchina virtuale di Linux](virtual-machines/virtual-machines-linux-classic-capture-image.md)

<!--- **<A href="/azure-government-service-description">Azure Government Service Descriptions</a>**-->




<!-- Images. -->

[1]: ./media/azure-government-developer-guide/publisherguide.png
[2]: ./media/azure-government-overview/azure-gov-overview.jpg

<!--Link references-->
[Link 1 to another azure.microsoft.com documentation topic]: virtual-machines/virtual-machines-windows-hero-tutorial.md
[Link 2 to another azure.microsoft.com documentation topic]: app-service-web/web-sites-custom-domain-name.md
[Link 3 to another azure.microsoft.com documentation topic]: storage-whatis-account.md

<!---HONumber=AcomDC_0921_2016-->