---
title: "Indicazioni sulla scalabilità automatica | Documentazione Microsoft"
description: "Indicazioni su come implementare la scalabilità automatica per allocare in modo dinamico le risorse richieste da un&quot;applicazione."
services: 
documentationcenter: na
author: dragon119
manager: christb
editor: 
tags: 
ms.assetid: 25bba4f9-9ca5-48d1-ac8b-08a3441ba696
ms.service: best-practice
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2016
ms.author: masashin
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: f5bdbd801107650f87993b395338adfb1b26d17e
ms.openlocfilehash: 76451c01bccfc96827b57d2bfcbb10d922a3ee19


---
# <a name="autoscaling-guidance"></a>Indicazioni sulla scalabilità automatica
[!INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>Panoramica
La scalabilità automatica è il processo di allocazione dinamica delle risorse richieste da un'applicazione per soddisfare i requisiti di prestazioni e i contratti di servizio, riducendo contemporaneamente al minimo i costi in fase di esecuzione. Man mano che aumenta il volume di lavoro, è possibile che un'applicazione richieda risorse aggiuntive per poter eseguire le attività in modo tempestivo. Se la domanda diminuisce, le risorse possono essere deallocate per ridurre i costi, mantenendo comunque prestazioni adeguate e rispettando i contratti di servizio.
La scalabilità automatica sfrutta la flessibilità degli ambienti ospitati nel cloud, attenuando contemporaneamente il sovraccarico di gestione. Riduce infatti la necessità che un operatore monitori continuamente le prestazioni di un sistema e prenda decisioni sull'aggiunta o la rimozione di risorse.

> [!NOTE]
> La scalabilità automatica si applica a tutte le risorse usate da un'applicazione, non solo alle risorse di calcolo. Se ad esempio il sistema usa le code dei messaggi per inviare e ricevere informazioni, può creare code aggiuntive con l'implementazione della scalabilità.
>
>

## <a name="types-of-scaling"></a>Tipi di scalabilità
La scalabilità assume in genere uno dei due formati seguenti:

* **Verticale**, ovvero *aumento e riduzione delle prestazioni*. Questo formato richiede la modifica dell'hardware (espansione o riduzione della capacità e delle prestazioni) o la ridistribuzione della soluzione usando hardware alternativo con capacità e prestazioni appropriate. In un ambiente cloud la piattaforma hardware in genere è un ambiente virtualizzato. A meno che non sia stato effettuato l'overprovisioning dell'hardware originale, con una conseguente spesa di capitale iniziale, la scalabilità verticale in questo ambiente comporta il provisioning di risorse più potenti e quindi lo spostamento del sistema nelle nuove risorse. La scalabilità verticale è spesso un processo di arresto improvviso che rende il sistema temporaneamente non disponibile mentre è in fase di ridistribuzione. È possibile fare in modo che il sistema originale continui a essere in esecuzione mentre il nuovo hardware viene sottoposto a provisioning e portato in linea, ma vi saranno probabilmente alcune interruzioni durante le transizioni di elaborazione dall'ambiente precedente a quello nuovo. È raro che venga usata la scalabilità automatica per implementare una strategia di scalabilità verticale.
* **Orizzontale** , ovvero *aumento e riduzione del numero di istanze*. Questo formato richiede la distribuzione della soluzione a un numero maggiore o minore di risorse, che sono in genere risorse di base piuttosto che sistemi avanzati. La soluzione può essere eseguita senza interruzioni durante il provisioning di queste risorse. Al termine del processo di provisioning, copie degli elementi che costituiscono la soluzione possono essere distribuite in queste risorse aggiuntive e rese disponibili. Se la domanda si riduce, è possibile recuperare le risorse aggiuntive dopo aver arrestato correttamente gli elementi che le usano. Numerosi sistemi basati sul cloud, tra cui Microsoft Azure, supportano l'automazione di questa forma di scalabilità.

## <a name="implement-an-autoscaling-strategy"></a>Implementazione di una strategia di scalabilità automatica
L'implementazione di una strategia di scalabilità automatica in genere coinvolge i componenti e i processi seguenti:

* Strumentazione e monitoraggio dei sistemi a livello di applicazione, servizio e infrastruttura. Questi sistemi acquisiscono la metrica chiave, ad esempio tempi di risposta, lunghezza delle code, utilizzo della CPU e della memoria.
* Logica decisionale in grado di valutare i fattori di scalabilità monitorati a fronte di soglie di sistema o pianificazioni predefinite e di scegliere se implementare o meno la scalabilità.
* Componenti che eseguono attività associate alla scalabilità del sistema, come il provisioning o deprovisioning delle risorse.
* Test, monitoraggio e ottimizzazione della strategia di scalabilità automatica in modo che funzioni come previsto.

La maggior parte degli ambienti basati sul cloud, ad esempio Azure, offre meccanismi di scalabilità automatica incorporati appropriati per scenari comuni. Se l'ambiente o il servizio usato non fornisce le necessarie funzionalità di scalabilità automatica o se i requisiti di scalabilità automatica sono maggiori della capacità disponibile, potrebbe essere necessaria un'implementazione personalizzata. Usare questa implementazione personalizzata per raccogliere metriche di sistema e operative, analizzarle per identificare i dati pertinenti e quindi ridimensionare le risorse di conseguenza.

## <a name="configure-autoscaling-for-an-azure-solution"></a>Configurare la scalabilità automatica per una soluzione di Azure
Sono disponibili diverse opzioni per la configurazione della scalabilità automatica per le soluzioni di Azure:

* **scalabilità automatica di Azure** supporta gli scenari di scalabilità più comuni in base a una pianificazione e, facoltativamente, operazioni di scalabilità attivate in base a metriche in fase di esecuzione, ad esempio utilizzo del processore, lunghezza della coda o contatori predefiniti e personalizzati. Tramite il portale di Azure è possibile configurare facilmente e rapidamente criteri di scalabilità automatica semplici per una soluzione. Per un controllo più dettagliato, è possibile usare l'[API REST di Azure Service Management](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) o l'[API REST di Azure Resource Manager](https://msdn.microsoft.com//library/azure/dn790568.aspx). [Azure Monitoring Service Management Library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring) e [Microsoft Insights Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/) (anteprima) sono SDK che consentono di raccogliere metriche da diverse risorse ed eseguire il ridimensionamento automatico usando le API REST. Per le risorse in cui non è disponibile il supporto di Azure Resource Manager o se si usa Servizi cloud di Azure, è possibile usare l'API REST di Gestione dei servizi per la scalabilità automatica. In tutti gli altri casi, usare Azure Resource Manager.
* **Una soluzione personalizzata**, basata sulla strumentazione dell'applicazione, e le funzionalità di gestione di Azure possono risultare utili. Ad esempio, è possibile usare la diagnostica di Azure o altri metodi di strumentazione dell'applicazione insieme al codice personalizzato per monitorare in modo continuo ed esportare la metrica dell'applicazione. È possibile impostare regole personalizzate applicabili a queste metriche e usare le API REST di Gestione dei servizi o di Resource Manager per attivare la scalabilità automatica. Le metriche per l'attivazione di un'operazione di scalabilità possono essere rappresentate da un contatore predefinito o personalizzato oppure da altra strumentazione implementata all'interno dell'applicazione. Una soluzione personalizzata non è tuttavia facile da implementare e deve essere considerata solo se nessuno dei precedenti approcci può soddisfare i requisiti. [Autoscaling Application Block](http://msdn.microsoft.com/library/hh680892%28v=pandp.50%29.aspx) usa questo approccio.
* **Servizi di terze parti**come [Paraleap AzureWatch](http://www.paraleap.com/AzureWatch)consentono di ridimensionare una soluzione in base a pianificazioni, indicatori di prestazioni di sistema e carico del servizio, regole personalizzate e combinazioni di tipi di regole diversi.

Quando si sceglie la soluzione di scalabilità automatica da adottare, tenere presente quanto segue:

* Usare le funzionalità di scalabilità automatica predefinite della piattaforma, nel caso soddisfino i requisiti. In caso contrario, valutare attentamente se si necessita di funzionalità di scalabilità più complesse. Alcuni esempi di requisiti aggiuntivi possono includere una maggiore granularità di controllo, diversi modi per rilevare gli eventi di attivazione per la scalabilità, la scalabilità tra sottoscrizioni e la scalabilità di altri tipi di risorse.
* Valutare se è possibile prevedere il carico sull'applicazione con una precisione sufficiente per dipendere solo dalla scalabilità automatica pianificata (aggiunta e rimozione di istanze per soddisfare i picchi previsti della domanda). Se questo non è possibile, usare la scalabilità automatica reattiva basata sulle metriche raccolte in fase di esecuzione per consentire all'applicazione di gestire le variazioni della domanda impreviste. In genere, questi approcci possono essere combinati. Creare ad esempio una strategia per aggiungere risorse, come calcolo, archiviazione e code, in base a una pianificazione dei momenti in cui si prevede che l'applicazione sia più occupata. In questo modo è possibile garantire la disponibilità della capacità quando è necessaria, senza il ritardo che si verifica quando si avviano nuove istanze. Per ogni regola pianificata, definire inoltre le metriche che consentono la scalabilità automatica reattiva durante tale periodo per garantire che l'applicazione sia in grado di gestire picchi imprevisti ma prolungati della domanda.
* Spesso è difficile capire la relazione tra requisiti di capacità e metrica, specialmente al momento della distribuzione iniziale di un'applicazione. Scegliere di eseguire il provisioning all'inizio di una capacità aggiuntiva limitata e quindi monitorare e ottimizzare le regole di scalabilità automatica per avvicinare la capacità al carico effettivo.

### <a name="use-azure-autoscale"></a>Usare la scalabilità automatica di Azure
La scalabilità automatica consente di configurare le opzioni di aumento e riduzione delle istanze per una soluzione. La scalabilità automatica può aggiungere e rimuovere automaticamente istanze di ruoli Web e di lavoro di Servizi cloud di Azure, Servizi mobili di Azure e della funzionalità App Web nel Servizio app di Azure. Può anche abilitare la scalabilità automatica mediante l'avvio e l'arresto di istanze di Macchine virtuali di Azure. Una strategia di scalabilità automatica di Azure include due set di fattori:

* La scalabilità automatica basata sulla pianificazione che consente di garantire la disponibilità di istanze aggiuntive in caso di un picco di utilizzo previsto e di ridurle dopo aver superato il momento di picco. In questo modo è possibile garantire la disponibilità di istanze sufficienti già in esecuzione, senza attendere che il sistema reagisca al carico.
* La scalabilità automatica basata su metriche che reagisce a fattori come l'uso medio della CPU nell'ultima ora o il backlog dei messaggi elaborati dalla soluzione in un'archiviazione di Azure o una coda del bus di servizio di Azure. In questo modo l'applicazione reagisce separatamente dalle regole di scalabilità automatica pianificata per soddisfare cambiamenti non pianificati o imprevisti della domanda.

Quando si usa la scalabilità automatica, considerare i punti seguenti:

* La strategia di scalabilità automatica combina sia la scalabilità pianificata sia quella basata sulle metriche. È possibile specificare entrambi i tipi di regole per un servizio.
* È consigliabile configurare le regole di scalabilità automatica e quindi monitorare le prestazioni dell'applicazione nel tempo. Usare i risultati del monitoraggio per regolare il modo in cui il sistema implementa la scalabilità, se necessario. Tuttavia, tenere presente che la scalabilità automatica non è un processo immediato. Richiede tempo per reagire a una metrica, ad esempio un uso medio della CPU superiore o inferiore a una soglia specificata.
* Le regole di scalabilità automatica che usano un meccanismo di rilevamento basato su un attributo di attivazione misurato, ad esempio l'utilizzo della CPU o la lunghezza della coda, usano un valore aggregato nel tempo, invece di valori istantanei, per attivare un'azione di scalabilità automatica. Per impostazione predefinita, l'aggregazione è una media dei valori. Ciò impedisce al sistema di reagire troppo velocemente o di causare un'oscillazione rapida. Fornisce inoltre il tempo per consentire alle nuove istanze avviate automaticamente di stabilizzarsi nella modalità di esecuzione, evitando azioni di scalabilità automatica aggiuntive durante l'avvio delle nuove istanze. Per Servizi cloud di Azure e Macchine virtuali di Azure il periodo predefinito per l'aggregazione è 45 minuti, quindi può essere necessario questo periodo di tempo prima che la metrica attivi la scalabilità automatica in risposta a picchi della domanda. È possibile modificare il periodo di aggregazione usando l'SDK, ma occorre tenere presente che periodi inferiori a 25 minuti possono causare risultati imprevisti. Per altre informazioni, vedere il post di blog [Auto Scaling Cloud Services on CPU Percentage with the Azure Monitoring Services Management Library](http://rickrainey.com/2013/12/15/auto-scaling-cloud-services-on-cpu-percentage-with-the-windows-azure-monitoring-services-management-library/) (Scalabilità automatica di Servizi cloud in base alla percentuale CPU con Azure Monitoring Services Management Library). Per App Web il periodo medio è più breve, consentendo la disponibilità di nuove istanze in circa cinque minuti dopo una modifica della misura di attivazione media.
* Se si configura la scalabilità automatica tramite l'SDK anziché tramite il portale Web, è possibile specificare una pianificazione più dettagliata durante la quale le regole sono attive. È anche possibile creare proprie metriche e usarle con o senza quelle esistenti nelle regole di scalabilità automatica. È ad esempio possibile usare contatori alternativi, come il numero di richieste al secondo o la disponibilità di memoria media oppure contatori personalizzati che misurano processi aziendali specifici.
* Quando si implementa la scalabilità automatica di Macchine virtuali di Azure, è necessario distribuire un numero di istanze della macchina virtuale uguale al numero massimo per cui si consentirà l'avvio della scalabilità automatica. Queste istanze devono far parte dello stesso set di disponibilità. Il meccanismo di scalabilità automatica di Macchine virtuali non crea né elimina istanze della macchina virtuale. Al contrario, le regole di scalabilità automatica configurate avvieranno e arresteranno un numero appropriato di queste istanze. Per altre informazioni, vedere [Ridimensionare automaticamente un'applicazione che esegue ruoli Web, ruoli di lavoro o macchine virtuali](cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
* Se non è possibile avviare nuove istanze, probabilmente perché è stato raggiunto il limite massimo per una sottoscrizione o si verifica un errore durante l'avvio, è possibile che il portale indichi che un'operazione di scalabilità automatica è riuscita. Tuttavia, eventi **ChangeDeploymentConfiguration** successivi visualizzati nel portale indicheranno solo che è stato richiesto l'avvio di un servizio e non risulterà alcun evento a indicare che l'operazione è stata completata correttamente.
* È possibile usare l'interfaccia utente del portale Web per il collegamento di risorse come le code e le istanze del database SQL a un'istanza del servizio di calcolo. In questo modo è possibile accedere più facilmente alle opzioni di configurazione di scalabilità manuale e automatica separate per ognuna delle risorse collegate. Per altre informazioni, vedere "Procedura: Collegare una risorsa a un servizio cloud" in [Come gestire i servizi cloud](./cloud-services/cloud-services-how-to-manage.md) e [Come ridimensionare un'applicazione](cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
* Quando si configurano più criteri e regole, è possibile che si verifichi un conflitto. La scalabilità automatica usa le regole di risoluzione dei conflitti seguenti per garantire che sia sempre disponibile un numero sufficiente di istanze in esecuzione:
  * Le operazioni di aumento delle istanze hanno sempre la priorità su quelle di riduzione delle istanze.
  * Se si verifica un conflitto tra le operazioni di aumento delle istanze, la regola che avvia l'aumento maggiore del numero di istanze ha la precedenza.
  * Se si verifica un conflitto tra le operazioni di riduzione delle istanze, la regola che avvia la riduzione inferiore del numero di istanze ha la precedenza.

<a name="the-azure-monitoring-services-management-library"></a>

## <a name="application-design-considerations-for-implementing-autoscaling"></a>Considerazioni sulla progettazione di applicazioni per l'implementazione della scalabilità automatica
La scalabilità automatica non è una soluzione immediata. La semplice aggiunta di risorse a un sistema o l'esecuzione di più istanze di un processo non garantisce il miglioramento delle prestazioni del sistema. Quando si progetta una strategia di scalabilità automatica, tenere presente quanto segue:

* Il sistema deve essere progettato per la scalabilità orizzontale. Evitare di fare ipotesi sulle affinità delle istanze. Non progettare soluzioni che richiedono che il codice sia sempre in esecuzione in un'istanza specifica di un processo. Quando si implementa l'aumento del numero di istanze di un servizio cloud o di sito Web, evitare di presupporre che una serie di richieste provenienti dalla stessa origine venga sempre instradata alla stessa istanza. Per lo stesso motivo, progettare servizi senza stato per evitare che richiedano l'instradamento di una serie di richieste provenienti da un'applicazione sempre alla stessa istanza di un servizio. Quando si progetta un servizio che legge i messaggi da una coda e li elabora, non presupporre quale sarà l'istanza del servizio che gestirà un messaggio specifico. La scalabilità automatica potrebbe avviare istanze aggiuntive di un servizio man mano che aumenta la lunghezza della coda. L'articolo [Competing Consumers Pattern](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx) (Modello di consumer concorrenti) descrive come gestire questo scenario.
* Se la soluzione implementa un'attività a esecuzione prolungata, progettare questa attività per supportare sia l'aumento che la riduzione delle istanze. Senza la dovuta attenzione, questa operazione potrebbe impedire l'arresto corretto di un'istanza di un processo quando viene ridotto il numero di istanze del sistema o potrebbe verificarsi una perdita di dati se il processo viene terminato in modo forzato. In teoria, è consigliabile effettuare il refactoring di un'attività a esecuzione prolungata e suddividere l'elaborazione in blocchi discreti più piccoli. L'articolo [Pipes and Filters Pattern](http://msdn.microsoft.com/library/dn568100.aspx) (Modello di pipe e filtri) fornisce un esempio di come è possibile ottenere questo risultato.
* In alternativa, è possibile implementare un meccanismo di checkpoint che registra informazioni sullo stato dell'attività a intervalli regolari e salva lo stato nell'archivio permanente accessibile da qualsiasi istanza del processo che esegue l'attività. In questo modo, se il processo viene arrestato, il lavoro che stava eseguendo può essere ripreso a partire dall'ultimo checkpoint mediante un'altra istanza.
* Se le attività in background vengono eseguite in istanze di calcolo separate, ad esempio nei ruoli di lavoro di un'applicazione ospitata da servizi cloud, potrebbe essere necessario ridimensionare diverse parti dell'applicazione con criteri di scalabilità diversi. Ad esempio, può essere necessario distribuire altre istanze di calcolo dell'interfaccia utente senza aumentare il numero di istanze di calcolo in background o viceversa. Se si offrono diversi livelli di servizio (ad esempio pacchetti di servizi di base e premium), potrebbe essere necessario scalare orizzontalmente le risorse di calcolo per i pacchetti di servizi premium in modo più aggressivo rispetto ai pacchetti di servizi di base al fine di soddisfare i contratti di servizio.
* È possibile usare la lunghezza della coda su cui l'interfaccia utente e le istanze di calcolo in background comunicano come criterio per la strategia di scalabilità automatica. Questo è il migliore indicatore di uno squilibrio o di una differenza tra il carico corrente e la capacità di elaborazione dell'attività in background.
* Se la strategia di scalabilità automatica si basa su contatori che misurano i processi aziendali, ad esempio il numero di ordini per ogni ora o il tempo di esecuzione medio di una transazione complessa, assicurarsi di capire appieno la relazione tra i risultati di questi tipi di contatori e i requisiti di capacità di calcolo effettivi. Potrebbe essere necessario implementare la scalabilità di più di un componente o unità di calcolo in risposta a cambiamenti nei contatori di processi aziendali.  
* Per impedire al sistema di implementare una scalabilità orizzontale eccessiva e per evitare i costi associati all'esecuzione di molte migliaia di istanze, provare a limitare il numero massimo di istanze che possono essere aggiunte automaticamente. La maggior parte dei meccanismi di scalabilità automatica consente di specificare il numero minimo e massimo di istanze per una regola. Prendere in considerazione anche la possibilità di ridurre gradualmente le funzionalità fornite dal sistema, se è stato distribuito il numero massimo di istanze e il sistema è ancora in overload.
* Tenere presente che la scalabilità automatica potrebbe non essere il meccanismo più appropriato per gestire un improvviso aumento del carico di lavoro. Il provisioning e l'avvio di nuove istanze di un servizio o l'aggiunta di risorse a un sistema richiede tempo e il picco della domanda potrebbe essere passato quando queste risorse aggiuntive vengono rese disponibili. In questo scenario potrebbe essere preferibile limitare il servizio. Per altre informazioni, vedere l'articolo [Throttling Pattern](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx)(Modello di limitazione).
* Se invece è necessario avere la capacità per elaborare tutte le richieste quando il volume è soggetto a fluttuazioni rapide e i costi non sono un fattore determinante, è consigliabile usare una strategia di scalabilità automatica aggressiva che avvii istanze aggiuntive più rapidamente. È anche possibile usare criteri pianificati che avviano un numero sufficiente di istanze per soddisfare il carico massimo prima che il carico sia previsto.
* Il meccanismo di scalabilità automatica deve monitorare il processo e registrare i dettagli di ogni evento di scalabilità automatica, come la causa dell'attivazione, quali risorse sono state aggiunte o rimosse e quando. Se si crea un meccanismo di scalabilità automatica personalizzato, assicurarsi che incorpori questa funzionalità. Analizzare le informazioni per misurare l'efficacia della strategia di scalabilità automatica e ottimizzarla, se necessario. L'ottimizzazione può essere applicata sia a breve termine, man mano che i modelli di utilizzo diventano più evidenti, sia a lungo termine parallelamente all'espansione dell'azienda o all'evolversi dei requisiti dell'applicazione. Se un'applicazione raggiunge il limite superiore definito per la scalabilità automatica, il meccanismo potrebbe anche avvisare un operatore che a sua volta potrà avviare manualmente risorse aggiuntive, se necessario. Si noti che in queste circostanze l'operatore può anche essere responsabile della rimozione manuale di queste risorse con la riduzione del carico di lavoro.

## <a name="related-patterns-and-guidance"></a>Modelli correlati e informazioni aggiuntive
Anche i modelli e le indicazioni seguenti possono risultare pertinenti per il proprio scenario quando si implementa la scalabilità automatica:

* [Modello di limitazione](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx). Questo modello descrive come un'applicazione può continuare a funzionare e soddisfare i contratti di servizio quando un aumento della domanda genera un carico eccessivo sulle risorse. È possibile usare la limitazione con la scalabilità automatica per evitare che un sistema venga sovraccaricato durante l'aumento delle istanze del sistema.
* [Competing Consumers Pattern](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx) (Modello di consumer concorrenti). Questo modello descrive come implementare un pool di istanze del servizio in grado di gestire i messaggi da un'istanza dell'applicazione. La scalabilità automatica può essere usata per avviare e arrestare le istanze del servizio per soddisfare il carico di lavoro previsto. Questo modello consente a un sistema di elaborare più messaggi contemporaneamente per ottimizzare la velocità effettiva, per migliorare la scalabilità e la disponibilità e per bilanciare il carico di lavoro.
* [Indicazioni sulla strumentazione e la telemetria](http://msdn.microsoft.com/library/dn589775.aspx). La strumentazione e la telemetria sono fondamentali per raccogliere le informazioni che consentono di gestire il processo di scalabilità automatica.

## <a name="more-information"></a>Altre informazioni
* [Come ridimensionare un'applicazione](cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)
* [Ridimensionare automaticamente un'applicazione che esegue ruoli Web, ruoli di lavoro o macchine virtuali](./cloud-services/cloud-services-how-to-manage.md)
* [Procedura: Collegare una risorsa a un servizio cloud](./cloud-services/cloud-services-how-to-manage.md)
* [Scalare risorse collegate](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)
* [Raccolta di gestione dei servizi di monitoraggio di Azure](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring)
* [API REST di gestione dei servizi di Azure](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx)
* [API REST di Gestione risorse di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn790568.aspx)
* [Libreria di Microsoft Insights](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/)
* [Operazioni per la scalabilità automatica](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn510374.aspx)
* [Spazio dei nomi Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring.Autoscale](http://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.management.monitoring.autoscale.aspx)



<!--HONumber=Nov16_HO3-->


