<properties linkid="manage-services-what-is-a-storage-account" urlDisplayName="What is a Storage Account" pageTitle="What is a storage account? | Microsoft Azure" metaKeywords="" description="Learn about the different types of storage accounts available in Azure, and get definitions for key storage terms." metaCanonical="" services="storage" documentationCenter="" title="What is a Storage Account?" authors="tamram" solutions="" manager="mbaldwin" editor="cgronlun" />

Informazioni sull'account di archiviazione
==========================================

In Archiviazione di Azure sono inclusi tre servizi: archiviazione BLOB, archiviazione tabelle e archiviazione delle code. Questi servizi sono disponibili in tutti gli account di archiviazione. Un account di archiviazione offre uno spazio dei nomi univoco per l'utilizzo di BLOB, code e tabelle.

In un account di archiviazione possono essere contenuti fino a 200 TB di dati di BLOB, code e tabelle se creato a partire dall'8 giugno 2012. Per gli account di archiviazione creati prima di questa data, la capacità totale è pari a 100 TB. È possibile creare un massimo di 20 account di archiviazione con denominazione univoca all'interno di una singola sottoscrizione. Per ulteriori informazioni sugli account di archiviazione, vedere [Obiettivi di scalabilità e prestazioni per Archiviazione di Azure](http://msdn.microsoft.com/it-it/library/dn249410.aspx).

Tutte le informazioni relative all'account di archiviazione, inclusa la data di creazione, sono disponibili nel portale di gestione, nella pagina **Dashboard** per **Storage**.

I costi di archiviazione sono basati su quattro fattori: capacità di archiviazione, schema di replica, transazioni di archiviazione e uscita dei dati. La capacità di archiviazione fa riferimento alla quantità di unità di servizio dell'account di archiviazione in uso per l'archiviazione dei dati. Il costo dell'archiviazione dei dati è determinato dalla quantità di dati archiviata e dalla modalità di replica dei dati. Le transazioni fanno riferimento a tutte le operazioni di lettura e scrittura in Archiviazione di Azure. L'uscita dati fa riferimento ai dati trasferiti all'esterno di un'area di Azure. Quando un'applicazione non in esecuzione nella stessa area geografica accede ai dati nell'account di archiviazione, indipendentemente dal fatto che l'applicazione sia un servizio cloud o un altro tipo di applicazione, verrà addebitato il trasferimento dei dati in uscita. Per i servizi di Azure è possibile raggruppare dati e servizi nello stesso data center per ridurre o evitare del tutto gli addebiti per il trasferimento dei dati in uscita.

Nella pagina [Dettagli prezzi di archiviazione](http://www.windowsazure.com/it-it/pricing/details/#storage) vengono fornite informazioni dettagliate sui prezzi per la capacità, la replica e le transazioni relative all'archiviazione. Nella pagina [Dettagli prezzi dei trasferimenti di dati](http://www.windowsazure.com/it-it/pricing/details/data-transfers/) vengono fornite informazioni dettagliate sui prezzi per il trasferimento dei dati in uscita.

Concetti
--------

-   **Archiviazione con ridondanza geografica (GRS, Geo Redundant Storage)**   L'archiviazione con ridondanza geografica garantisce il livello più elevato di durabilità dei dati archiviati grazie alla replica dei dati in una posizione secondaria all'interno della stessa area geografica. Permette quindi il failover in caso di guasto grave nella posizione primaria. La posizione secondaria si trova a centinaia di chilometri dalla posizione primaria. L'archiviazione con ridondanza geografica è implementata tramite una funzionalità denominata *replica geografica* che è attivata per impostazione predefinita per tutti gli account di archiviazione e che può essere disattivata se non si desidera utilizzarla, ad esempio qualora i criteri aziendali ne impediscano l'utilizzo. Per ulteriori informazioni, vedere il post di blog relativo all'[introduzione alla replica geografica del servizio di archiviazione di Azure](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/09/15/introducing-geo-replication-for-windows-azure-storage.aspx).

-   **Archiviazione con ridondanza locale (LRS, Locally Redundant Storage)**   L'archiviazione con ridondanza locale garantisce elevata durabilità e disponibilità dei dati archiviati in una singola posizione. Per l'archiviazione con ridondanza locale, i dati dell'account di archiviazione vengono replicati tre volte all'interno dello stesso data center. In Azure viene utilizzata l'archiviazione con ridondanza locale. Per una maggiore durabilità, è possibile attivare la replica geografica. L'archiviazione con ridondanza locale viene offerta a un prezzo scontato. Per informazioni sui prezzi, consultare la pagina [Dettagli prezzi](http://www.windowsazure.com/it-it/pricing/details/#storage).

-   **Gruppo di affinità** Un *gruppo di affinità* è un raggruppamento a livello geografico delle distribuzioni dei servizi cloud e degli account di archiviazione all'interno di Azure che consente di migliorare le prestazioni del servizio individuando i carichi di lavoro del computer nello stesso data center o in prossimità dei destinatari. Inoltre, non vengono addebitate spese per i dati in uscita se ai dati nell'account di archiviazione accede un servizio in esecuzione nello stesso gruppo di affinità.

-   **Endpoint dell'account di archiviazione** Gli *endpoint* di un account di archiviazione rappresentano il livello più elevato dello spazio dei nomi per l'accesso a BLOB, tabelle o code. I formati degli endpoint predefiniti per un account di archiviazione sono i seguenti:

    -   Servizio BLOB: http://*accountarchiviazionepersonale*.blob.core.windows.net

    -   Servizio tabelle: http://*accountarchiviazionepersonale*.table.core.windows.net

    -   Servizio di accodamento: http://*accountarchiviazionepersonale*.queue.core.windows.net

-   **URL dell'account di archiviazione** L'URL per accedere a un oggetto in un account di archiviazione viene formato aggiungendo la posizione dell'oggetto nell'account di archiviazione all'endpoint. Ad esempio, il formato di un indirizzo BLOB è simile al seguente: http://*accountarchiviazionepersonale*.blob.core.windows.net/*contenitorepersonale*/*BLOBpersonale*.

-   **Chiavi di accesso alle risorse di archiviazione** Quando si crea un account di archiviazione, Azure genera due chiavi di accesso alle risorse di archiviazione da 512 bit, che vengono utilizzate per l'autenticazione quando si accede all'account di archiviazione. Fornendo due chiavi di accesso alle risorse di archiviazione, Azure consente di rigenerare le chiavi senza interruzioni per il servizio di archiviazione o l'accesso a tale servizio.

-   **Metriche minime e dettagliate** Nelle impostazioni di monitoraggio per l'account di archiviazione è possibile configurare metriche minime o dettagliate. Le *metriche minime* consentono di raccogliere metriche sui dati come ingresso/uscita, disponibilità, latenza e percentuali di successo aggregate per i servizi BLOB, tabelle e di accodamento. Le *metriche dettagliate* consentono di raccogliere i dettagli a livello delle operazioni oltre ad aggregati a livello del servizio per le stesse metriche. Le metriche dettagliate consentono un'analisi più accurata dei problemi che si verificano durante l'elaborazione dell'applicazione. Per l'elenco completo delle metriche disponibili, vedere [Schema di tabella della metrica di Analisi di archiviazione](http://msdn.microsoft.com/it-it/library/windowsazure/hh343264.aspx). Per ulteriori informazioni sul monitoraggio dell'archiviazione, vedere [Informazioni sulle metriche di Analisi archiviazione](http://msdn.microsoft.com/it-it/library/windowsazure/hh343258.aspx).

-   **Registrazione** La registrazione è una funzionalità configurabile degli account di archiviazione che consente la registrazione delle richieste di lettura, scrittura ed eliminazione di BLOB, tabelle e code. È possibile utilizzare il portale di gestione di Azure per configurare la registrazione, ma per visualizzare i log, in quanto questi sono archiviati nel contenitore $logs dell'account di archiviazione. Per ulteriori informazioni, vedere le informazioni generali fornite in [Analisi archiviazione](http://msdn.microsoft.com/it-it/library/windowsazure/hh343268.aspx).


